Der Hölle Rache kocht in meinem Herzen,
La venganza del infierno hierve en mi corazón,
Tod! und Verzweiflung,
¡la muerte! y la desesperación,
Tod und Verzweiflung flammet um mich her!
¡la muerte y la desesperación arden en torno a mí!
Fühlt nicht durch dich Sarastro Todesschmerzen,
si Sarastro no siente por tu mano los dolores de la muerte,
Sarastro Todesschmerzen,
a Sarastro, los dolores de la muerte,
So bist du meine Tochter nimmermehr
ya nunca más serás mi hija
So bist du mein—
ya nunca más—
meine Tochter nimmermehr—
—serás mi hija
♪
Meine Tochter nimmermehr
mi hija, nunca más
♪
So bist du meine Tochter nimmermehr
ya nunca más serás mi hija
Verstoßen sei auf ewig, verlassen sei auf ewig,
Repudiada seas para siempre, abandonada seas para siempre,
Zertrümmert sei'n auf ewig alle Bande der Natur,
rotos sean para siempre todos los lazos de la naturaleza,
Verstoßen, verlassen, und zertrümmert—
Repudiada, abandonada, y rotos—
alle Bande der Natur, alle Ba—a—
todos los lazos de la naturaleza, todos los la—a—
a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-
Bande, alle Bande der Natur,
los lazos, todos los lazos de la naturaleza,
Wenn nicht durch dich Sarastro wird erblassen!
¡si Sarastro no palidece por tu mano!
Hört, Hört, Hört—! Rachegötter!
¡Oíd, oíd, oíd—! ¡Dioses de la venganza!
hört der Mutter Schwur!
¡oíd el juramento de una madre!